* Objetos
    Es una colección de elementos de diferentes clases que definen o describen al objeto.
* Propiedades
    Cada uno de los elementos que definen al objeto se llaman propiedades que hacen referencia y describen al objeto.
* Métodos
    Son funciones que forman parte del objeto y se toma como un elemento del mismo
* Bucle `for…in`
    Con este bucle podemos recorrer el objeto sobre cada clave-valor. El for... in va itereando sobre cada clave del objeto
    y podemos trabajar sobre esa propiedad.
* Notación de puntos vs notación de corchetes
    Estas notaciones se usan para hacer referencia a una propiedad del objeto. La notación de puntos se usa de la siguiente
    manera objeto.propiedad de este modo estamos accediendo a la propiedad del objeto. La notacion de cochetes se usa asi
    objeto['propiedad'].
    De las dos maneras anteriores estamos accediendo a la misma propiedad del objeto.